# Bullet Girls 2 New Game エルダ学院 RTA

## 用語

<dl>
<dt><dfn><abbr title="Scramble Overdrive">SOD</abbr></dfn></dt>
<dd>スクランブル・オーバードライブ。乙女の固有能力</dd>
</dl>


## タイマー

<dl>
<dt>タイマースタート</dt>
<dd>エルダ学院を選択した瞬間</dd>
<dt>タイマーストップ</dt>
<dd>エリア10攻略後、学園のエンブレムが出現した瞬間</dd>
</dl>


## タイマースタート～エリア1
△長押しで会話を飛ばす。
余裕があればおっぱいをタッチする。

アイキャッチは〇で飛ばす。

## 1-A

### 出撃

* 嵐 ... アサルト
* ジェリー ... 最速入力

〇連打、〇〇、↑〇

**「出撃しますか？」はデフォルト「いいえ」なので注意**

### 内容

開幕でチュートリアルが始まる。

**岬守学園よりもすべてがワンテンポ遅いので注意**

<details><summary>チュートリアルスキップ～オプション設定</summary>
<div>

1. START, START, ↑, 〇　(オプション選択)
1. →↓→↓→　(脱衣演出OFF)
1. ↑ x 4 →　(キーコンフィグ2)
1. ↑↑　←←↑←←↑→→　(スティック感度を調整。構え時最遅、他最速)
1. ××　(オプション離脱)

**×を押しすぎてしゃがまないよう注意**

</div>
</details>


<details>
<summary>モブの出現場所・人数</summary>
<div>

1. 前(1)
1. 左前方(2)
1. 右後方コンテナ(1)
1. 左前方(1)

</div>
</details>


### 備考
ミッション開始演出・リザルトは〇連打で飛ばす


## 1-B

### 出撃 

* 美雨 ... 選択可能な中で最高身長、走る速さもおそらく最速
* ジェリー ... 最速入力

〇〇↓〇〇、↑x2 〇〇、↑〇

### 内容

チュートリアルを閉じつつ走る。
<details id="controller-tutorial">
<summary>コントローラの持ち方</summary>
<dl>
<dt>右中指</dt>
<dd>R1(ダッシュ)</dd>
<dt>右人差し指</dt>
<dd>STARTボタン(チュートリアル閉じる)</dd>
</dl>
</details>

コンテナから降りるときは転がった方が多分早い。
**R1を離し、左スティック + ×**


### 注意事項

* 転がる際、R1を押していると「飛び込み」になりロスる
* 慣性が残っているとドラム缶を蹴れない

### 備考

* このゲームでは、走る速さは身長に比例する模様。(正比例かは不明)


## 1-C

### 出撃

* 霧乃 ... 最終モブをヘッドショット一発
* 美海 ... 最速入力

〇〇↓〇〇、↓x3 〇〇、↑〇

### 内容

[1-Bと同様の持ち方](#controller-tutorial)でひた走る。

最奥広場で、体操着モブを倒すと、中央に赤箱が出現する。


## 1-高度任務

### 出撃

* 霧乃 ... ボス含め全敵ヘッドショット一撃
* 美海 ... 最速入力

〇〇↓〇〇、↓x3 〇〇、↑〇

### 内容

モブを全滅させたのち、部長を撃破(ヘッドショット一撃)

<details>
<summary>モブの出現場所・人数</summary>
<div>

1. 前(1)
1. 左後方コンテナ(1 * 3)

</div>
</details>

## エリア1～2

### 会話パート

△で会話を飛ばす。
**アイキャッチを〇で閉じた瞬間にラップ。**

### 全体マップ
任務追加、購買部入荷メッセージ等を〇連打で飛ばす。


## 2-A

### 出撃

* 千春 ... 部内最高身長、選択も早い
* ジェリー ... 最速入力のため

〇連打、↑〇〇、↑〇

### 内容
走り、ドラム缶を蹴る


## 2-B

### 出撃

* 千春 ... 部内最高身長、選択も早い
* ジェリー ... 最速入力のため

〇連打、↑〇〇、↑〇


### 内容

赤箱を回収する。

ルート検討中



## 2-C

### 出撃

嵐、ジェリー

**〇△△↓〇〇　(難易度をEASYにする)**
、〇〇、↑〇


### 内容

ヘッドショット殲滅ゲー

ルート検討中


## 2-高度任務

### 出撃

* 霧乃 ... 動かないモブリーダーが多いため
* 美雨 ... 最速入力

〇〇↓〇〇、↓ x 3 〇〇、↑〇


### 内容

赤丸付きモブをヘッドショット

## エリア2～3

尋問特訓を飛ばす。

1. 開始直前まではSTART連打 (尋問ITEM選択、チュートリアル)
1. 開始後は START ↑ 〇

アイキャッチを〇で閉じた瞬間にラップ


## 3-A

### 出撃

* 美雨 ... マシンガンでレーダー破壊
* 霞未 ... 最速入力

〇連打、↑x3 〇〇、↑〇

### 内容

レーダー(耐久3000)をレインストーム(対物38)で破壊する。79発。


## 3-B

### 出撃

* ジェリー ... 最強SOD
* 霞未 ... 最速入力

〇↓〇〇、〇〇、↑〇

### 内容

装甲車(耐久2000、背面+25%)を2台破壊する

#### 開幕

1. 背面にSOD「特撮キック」 (対物1500 + 125% = 1875)
1. 装甲車が走りだす。残りをデュランダルで削る
1. 若干時間をつぶす(SODのチャージに20秒かかるため)

#### 2台目

1. SODのチャージが終わる頃合いに装甲車のところへ移動
1. マシンガン + 背面SOD


## 3-C

### 出撃

ジェリー、霞未 ... 最速入力

〇↓〇〇、〇〇、↑〇

### 内容

どうあがいても5分かかるクソミッション


## STUB
